Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pergilah!
Mundur!
Nona, buka pintunya!
Nona, Anda baik-baik saja?
Nona, apakah Anda butuh bantuan? Apakah Anda baik-baik saja?
Nona, tolong buka pintunya.
Cepat buka pintunya, Nona!
Zheng Ying, ini aku.
Shen Yifan.
Kamu akhirnya datang.
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini lucu sekali.
Lucu sekali.
Lihat ini.
Mengapa aku merasa kamu tampak familiar?
Anda sedang tren.
Aku tidak pernah berpikir
topik tren pertamaku setelah selesai syuting
akan membahas tentang ini.
Itu sangat memalukan.
Dokter,
mengapa saya menari di luar dan melihat zombie?
Apa yang sedang terjadi?
Tarian itu, kami menduga itu ada hubungannya dengan hasil tes darah Anda
menunjukkan keracunan alkohol buatan sendiri.
Adapun melihat zombie,
mungkinkah karena kamu sudah
menonton film semacam itu akhir-akhir ini?
Aku tak percaya aku minum alkohol palsu.
Sungguh memalukan.
Mengapa dia ada disini?
Dia sama sekali tidak dapat mengetahui alasan sesungguhnya.
Ya.
Aku tidak akan makan sembarangan lagi.
Itu adalah jamur beracun yang menyebabkan halusinasi.
Terima kasih, dokter.
Istirahatlah.
Aku sudah menjelaskan semuanya
padanya lagi seperti yang sudah kukatakan padamu.
Namun kamu perlu mengawasi pacarmu lebih ketat.
Sekalipun toleransinya tinggi, dia tidak seharusnya minum seperti ini.
Ya. Terima kasih, Dokter.
Hal memalukan seperti itu sedang menjadi tren sekarang.
Dia tidak dapat menemukan alasannya.
Lihatlah dirimu.
Mengapa ada nyamuk terbang di sini?
Saya tidak percaya ini.
Akhirnya menangkapmu.
Mengapa sekarang ada lebah kecil?
Dokter mengatakan saya masih memiliki racun dalam tubuh saya.
Saya rentan terhadap halusinasi
Tidak tahu kapan saya akan membaik.
Mengapa StellaLou ada di sini?
Di mana Lina Bell?
Izinkan saya bertanya.
Apa ini?
Bukankah ini tangga?
Mengapa ada tangga di kamar rumah sakit?
Bagaimana Anda tahu Anda berada di kamar rumah sakit?
Kamar rumah sakit yang mana?
Bukankah ini hutan lebat?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Berhenti mengejarku!
Saya sudah pulang sekarang.
Tuan Shen, berkas pemulangan sudah siap.
Tindakan itu melelahkan.
Setidaknya saya berhasil melewatinya.
Kamu pikir
kamu bisa menipu bos kami?
Betapa besarnya jamur itu!
Bermainlah denganku, jamur besar.
Dia pasti sedang menghadapi topik yang sedang tren.
Dia pasti sangat marah.
Apa yang kamu berdiri di sana?
Cepatlah dan minta maaf kepada Tuan Shen dengan benar.
Sekian untuk saat ini.
Ada apa?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Bagaimana menurutmu?
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu. Saat itu, aku...
Jadi saat itu kamu berhalusinasi?
Saya tidak berhalusinasi karena memakan jamur beracun.
Aku berbohong padamu.
Jadi?
Bagaimana rencanamu untuk menebusnya?
Gandakan camilannya, tidak ada liburan.
Diet terkendali, tidak ada setetes alkohol pun.
Bukankah hal-hal ini merupakan hal yang harus dilakukan oleh seorang aktor?
apa yang seharusnya dilakukan?
Kalau begitu katakan padaku, apa yang harus aku lakukan agar kamu memaafkanku?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Tunggu di sini. Aku akan mengambil obat.
Tidak perlu.
Bagaimana itu bisa baik-baik saja?
Tunggu aku, aku akan segera kembali.
Tidak perlu.
Mengapa Anda memiliki peralatan medis di mobil Anda?
Karena saya punya artis yang sering memfilmkan adegan aksi,
Jadi, saya menyimpan perlengkapan ini di tempat yang mudah dijangkau.
Ketika aku memukulmu,
kenapa kamu tidak menghindar?
Mengapa kamu baru saja menerima pukulan itu?
Lain kali aku akan menghindar.
Mari kita bicarakan tentang pertunjukan hari ini.
Tidak hanya menyakitkan untuk ditonton,
tetapi kami para aktor malu untuk tampil di sana.
Memilih skrip saat ini,
ini bukan lagi tentang memilih antara baik dan buruk.
Ini tentang melompat antara buruk dan lebih buruk.
Kamu mengerti?
Jadi kenapa kalau saya tidak menyukainya?
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa beradaptasi?
Saya mencoba beradaptasi dan bertindak dengan mata tertutup.
Sampai jumpa lagi. Tutup teleponnya.
Mengapa Saudara Youyi ada di sini?
Jadi di sinilah bintang film Ni Shang
kehidupan setelah kembali ke Tiongkok.
Bagaimana Anda mendapatkan nomor telepon saya?
Aku menemukannya di dompet ibuku.
Jadi, keadaan darurat apa yang Anda laporkan?
Aku bosan. Aku memanggilmu untuk bermain denganku.
Dimana ibumu?
Ada apa? Apa dia sakit?
Setelah menyelesaikan setiap film,
dia selalu mengunci dirinya seperti ini untuk waktu yang lama.
Apa yang sedang kamu lihat?
SAYA...
Hanya menikmati pemandangan di luar.
Cuacanya sungguh bagus hari ini.
Apakah kamu bosan?
Kalau begitu, mengapa kita tidak mengadakan pertemuan?
Untuk mendiskusikan langkah karier Anda berikutnya.
Apa yang harus saya filmkan selanjutnya?
Setelah menyelesaikan 'Duel of Beauties',
kami telah menerima banyak naskah.
Namun kualitasnya bervariasi.
Menurut saya
kita harus menunggu sesuatu yang benar-benar baik daripada berpuas diri.
Ya, pasti ada
beberapa skrip berkualitas cocok untuk saya, kan?
Ada,
tetapi semuanya adalah peran pendukung.
Itu tidak sesuai dengan rencanaku untuk kariermu.
Anda telah membangun sesuatu.
Anda harus memiliki naskah yang bagus
Siap untukku. Berikan padaku!
Saya tidak punya naskah,
tapi saya punya novel.
Saya tahu buku ini.
Penulis terkenal Liu Xiaomeng.
Lebih dari selusin karyanya telah diadaptasi untuk layar lebar.
Yang ini punya ulasan terbaik.
Bahkan memenangkan penghargaan sastra.
Kontennya mengalir dengan baik dan ceritanya jelas.
Karakternya masih baru
dan sempurna untuk adaptasi.
Jadi maksudmu
Anda ingin mengembangkan novel ini
untuk saya bintangi?
Ya.
Namun masalah saat ini adalah
Kita harus menemukannya.
Dan
mengamankan hak.
I, Cheng Moyang,
tidak akan pernah seperti ini karena seorang wanita.
Silakan.
Tuan Cheng,
lama tak jumpa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang hari ini
untuk memberitahumu kabar baik
Saya yakin Anda akan memuji saya karenanya.
Langsung ke intinya.
Tuan Cheng.
Saya dengar Shen Yifan juga berhubungan dengan penulis ini.
Saya juga mendengar bahwa Zheng Ying, untuk mendapatkan hak-hak ini,
setuju untuk membintangi film ini
dan menolak semua peran lainnya.
Jika kita bisa mengamankan ini,
mereka akan melihat betapa kuatnya kamu,
dan itu akan menjadi balas dendam yang sempurna untukmu.
Selama Cheng Moyang mendapatkan hak-hak ini,
lalu untuk pemeran utama wanita,
siapa lagi yang bisa memainkannya kalau bukan aku?
Keluar.
Mari ikut saya.
Melepaskan.
Biarkan aku pergi.
Anda masih butuh waktu lama untuk keluar dari karakter setelah berakting?
Namun bersembunyi di kamar bukanlah solusi yang baik.
Jangan khawatir.
Aku sudah bilang pada semua orang untuk menjauh. Tidak akan ada yang datang.
Perlakukan aku sebagai karakter yang kamu mainkan.
Setelah kau memukulku, kau bisa mengucapkan selamat tinggal pada semuanya.
Apakah kamu tidak penasaran?
mengapa saya mengganti nama saya?
Apakah karena Anda menginginkan kehidupan yang berbeda?
Atau apakah Anda ingin sekali menjauhkan diri dari masa lalu Anda?
Halo.
Saya dengar Anda ingin membeli hak cipta untuk 'Drunken Jade Mountain'.
Tuan Shen dan timnya telah mendekati pemilik IP.
Anda harus menjauhinya.
Mengapa?
Anda tidak perlu tahu alasannya.
Pendeknya,
jangan bersaing untuk proyek apa pun yang terkait dengan Shen Yifan.
Aku tahu kamu tidak pernah puas dengan apa pun yang kulakukan.
Jadi, mohon berhentilah mencampuri urusanku mulai sekarang.
Oke?
Urusan Anda?
Pernahkah Anda melakukan sesuatu yang berharga sepanjang hidup Anda?
Anda bahkan tidak tahu apa yang ingin Anda lakukan.
Lama tak berjumpa, Tuan Shen.
Tampaknya Tuan Cheng juga mengincar hak cipta kali ini.
Tak usah pedulikan apa yang sedang kucari.
Saya bertekad untuk mendapatkannya.
Saya sudah terlalu sering mendengar omongan keras Anda, Tuan Cheng.
Kuharap kali ini
Anda benar-benar dapat menepati janji Anda.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sejak Liu Xiaomang menjadi penulis penuh waktu,
dia telah mempertahankan output harian sebesar 10.000 kata
tanpa pernah melewatkan pembaruan.
Dan dia jarang
muncul di mata publik.
Kepribadian orang ini
agak aneh.
Jadi, apakah kita akan kembali ke perusahaan seperti ini saja?
Mari kita tinggal di sini untuk hari ini.
Jika kita beruntung,
Kita mungkin bisa bertemu dengannya secara langsung.
Menginap di sini?
Bukankah rumahmu dekat sini?
Kamu bisa pulang dulu.
Apakah saya pernah ke sini sebelumnya?
Mengapa terasa begitu familiar?
Tuan Cheng.
Aku akan kembali ke rumahku sendiri.
Mengapa kamu mengikutiku?
Saya punya banyak waktu.
Aku bebas pergi ke mana pun aku mau. Itu bukan urusanmu.
Tuan Shen.
Bagaimana denganmu?
Di sini saya dapat berkomunikasi dengan Anda tentang pekerjaan kapan saja.
Menghemat waktu dalam komunikasi kerja.
Kedua bos bisa beristirahat di sini untuk saat ini.
Baiklah.
Membawa kembali dua sekaligus.
Itu putriku.
Sayang, menurutku yang di seberang lebih baik.
Dia memiliki penampilan yang makmur,
tampan dan gagah.
Saya lebih suka yang lembut di sofa.
Dia melengkapi putri kami dengan sempurna.
Kamu tidak mengerti.
Yang di seberang lebih baik.
Anda tidak mengerti betapa bagusnya yang di sofa itu.
Anda tidak mengerti.
Anda,
Katakan pada kami. Nak, apa pendapatmu?
Mana yang lebih baik?
Menurutku, keduanya bagus.
Hanya anak-anak yang membuat pilihan.
Adikku sekarang sudah dewasa.
Dia seharusnya memiliki keduanya.
Bukankah itu akan sempurna?
Halo, Pak. Saya Cheng Moyang.
Dari Yiping Sunshine Film Company.
Anda pasti pernah mendengarnya?
Ya ampun.
Begitu muda dan berprestasi,
dengan potensi tak terbatas.
Kamu terlalu baik.
Minumlah air.
Terima kasih.
Anak muda,
sekarang,
situasi keuangan Anda tidak bagus,
tapi tidak apa-apa.
Jangan merasa rendah diri atau putus asa.
Meskipun pakaian ini...
Dengan keadaan Anda saat ini,
Kau memang tidak pantas untuk putriku.
Tapi itu tidak masalah.
Saya yang paling mengenal putri saya.
Dia bukan orang yang membenci orang miskin dan mencintai orang kaya.
Tenang saja.
Baru saja mengganti pakaianku dan
apa yang terjadi di sini?
Zheng Xiaohong,
Kamu sungguh hebat.
Apakah kamu punya saudara kandung?
Apa pekerjaan orang tuamu?
Tidak apa-apa, kamu bisa cerita padaku.
Mama.
Apa yang Anda tanyakan semua pertanyaan ini?
Sudah bersikap protektif, saya lihat.
Itu bagus.
Mama.
Siapa yang sedang kamu lihat?
Kamu menyukainya, bukan?
Bergosip adalah dosa.
Menyebarkan rumor itu memalukan, Nyonya.
Kau putriku.
Bukankah aku cukup mengenalmu?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Dia hanya investor saya.
Dia bosku, oke?
Jadi bagaimana jika dia seorang investor?
Siapa bilang bos tidak bisa menjadi suami?
Selama kamu menyukainya,
kamu harus berani dan mengejarnya.
Ibu mendukungmu.
Anak bodoh. Kemarilah.
Mama.
Hentikan, Bu.
Ayo cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf atas hal itu.
Ibu saya memang seperti itu.
Dia sangat kepo
dan tidak memiliki filter saat berbicara.
Jangan anggap remeh.
Tidak apa-apa.
Saya tidak menganggapnya sebagai hal yang pribadi.
Itu bagus.
Ayo ikut aku ke suatu tempat.
Halo, selamat datang.
Hai.
Dokter.
Tuan Shen muda tiba-tiba ingin membeli pakaian.
Dan dia menginginkan yang paling mahal dan mencolok.
Ini sama sekali tidak normal.
Beri tahu saya.
Bisakah penyakit jantung menyebar ke sel otak?
Apakah kondisi Tuan Shen makin memburuk?
Haruskah kita membawanya ke rumah sakit?
Tuan Shen,
mengapa kamu tiba-tiba memutuskan untuk membeli pakaian?
Ada apa?
Apakah saya tidak diperbolehkan membeli pakaian?
Apa pendapat Anda tentang pakaian ini?
Kalau mau beli baju, beli aja baju.
Mengapa kau menyeretku?
Dengan baik,
bukankah ibumu menganggapku miskin?
Saya ingin membeli sesuatu yang dia setujui,
jadi dia akan menganggap putrinya
memiliki bos yang baik
dan tidak begitu sulit dilakukan.
Sudah kubilang ibuku hanya bicara omong kosong.
Dia hanya memperlakukanmu sebagai...
Sebagai apa?
Menurutku, yang itu terlihat bagus.
Permisi,
Aku ambil yang ini.
Tidakkah Anda ingin mencoba pakaian semahal itu?
Baiklah, saya akan mencobanya.
Nona, pacarmu tampan sekali.
Lagipula, dia tidak tahu.
Saya hanya membantunya mengusir pengagumnya.
Benar?
Aku juga berpikir pacarku sangat tampan.
Sudah berapa lama kalian bersama?
Sekitar 10 tahun atau lebih.
Kita sudah saling kenal sejak kecil.
Kekasih masa kecil.
Hijau
prem
bambu
Satu...
Sempurna. Kelihatannya bagus.
Anda bahkan tidak melihatnya.
Bagaimana Anda tahu itu cocok?
SAYA...
Dengan baik...
Tidak apa-apa.
Baiklah, mari kita ambil yang ini.
Untung saja dia tidak ikut.
Mengapa aku menghindarinya?
Karena kamu menyukainya.
Pemeran
Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
Ibu Zheng Ying: Yang Mingna
Ayah Zheng Ying: Wang Jianxin
Linda: Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
Dia Ruixi
Lin Jiajun
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai: Oleh Ma
Ibu Shen Yifan: Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Shen Yifan Muda: Leng Yifan
Zheng Ying Muda: Yu Weini
Hu Luoyi
Zheng Yaozu Muda: Xie Haochen
Pemain pembantu
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Staf
Wang Ying
Yang Xiaobo
Shaoqi
Produser Eksekutif: Zhong Tianxin
Perencana: Shao Qi, Qian Lanlan
Pengawas Naskah: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Publisitas: Huang Meiyi
Rekan Sutradara: Wang Zhihua
Direktur Eksekutif: Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zhenni
Tim Produksi
Manajer Produksi: Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Produser Kehidupan: Li Baonian
Manajer Kendaraan: Chen Yulin
Produser Hubungan Eksternal: Xie Zhengwu
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Tim Fotografi
Tang Qibin
Kamera B Fotografer: Liu Huanhuan
Asisten Fotografi: Zhang Kai
Operator Kamera: Li Zongyong, Han Qiquan
Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Asisten Kepala Pencahayaan: Wang Hao
Chang Jianwei
Tim Rekaman Suara
Asisten Rekaman: Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Xiong Yao
Set Dekorator: Ye Qianjun
Direktur Penataan Gaya: Liu Jiayu
Penata Gaya Eksekutif: Fan Hua
Zhu Yuwen
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Penata Rias: Zhao Rui
Penata Rambut: Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah: Xue Hao
Jia Wei
Wakil Manajer Properti: Zhang Hailong
Manajer Dekorasi Set: Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Asisten Produksi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster: Ding Zhen
Di balik layar: Pan Ziying
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Pascaproduksi
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Asisten Pewarna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Qi Na
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor Penyuntingan Musik: Qi Na
Editor Musik: Lin Qian
Solo Biola: Zhang Qin
Li Jize
Langying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Teknisi Rekaman: Yue Gen
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh: Zhu Xingdong
Komposer: Lu Xi
Penata: Wei Xingdi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Rekaman: Hong Shicheng
Pencampuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh: Masyarakat Nanyin
Lirik oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Masyarakat Nanyin
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Studio
Musik oleh Nanyin Studio
Produser: Here Studio
Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Rekaman & Mixing: SevenChan
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Orkestra Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dibawakan oleh Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Musik oleh Nanyin Studio
Produser: Here Studio
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Sulih Suara
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Shen Yifan sebagai Ling
Cheng Moyang sebagai Wei Yifan
Yu Youyi sebagai Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen sebagai Chen Shuo
Shen Yiyang sebagai Jing Xiangshuiyi
Chen Qing sebagai Liu Man
Pengisi Suara Tambahan
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sun Fei
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co, Ltd.
Produksi
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional